Hola amigos Bienvenidos a este nuevo
vídeo hoy os voy a explicar la
estrategia que utilizo para conseguir
criptomonedas gratis utilizando la
tecnología blockchain y como eso me
permite invertir además en muchas
criptos bien sean proyectos emergentes
tokens de proyectos o meme coins entre
otros muchos con un riesgo muy bajo todo
esto puede hacerse de manera sencilla
utilizando la plataforma de widget y es
algo que puede ser interesante tanto si
sois principiantes como avanzados
quedaos hasta el final del vídeo amigos
porque voy a mostraros además un ejemplo
actualizado de este mismo momento donde
estoy aplicando esta misma estrategia de
inversión y trading Pero antes de
detallar todo el proceso de mi
estrategia es importante que os cuente
Cómo se puede lograr esto y qué parte de
la tecnología blockchain estamos
utilizando amigos y es que en primer
lugar eh tengo que explicaros que esto
de tiene que ver más con una inversión
que con trading de corto plazo y que es
que lo que tratamos de aprovechar son
algunas características de la blockchain
como es el staking de las criptomonedas
en este punto también podríamos incluir
algunas cuestiones como pulls de
liquidez y Cos i2 o incluso airdrops
vale pero en cualquier caso si queréis
eso podemos dejarlo para otro vídeo en
Este vídeo lo que vamos a tratar es más
sobre el stacking de criptomonedas y
Cómo obtener algunas de esas
criptomonedas de manera gratuita para
obviamente después poder aplicar una
estrategia que sí que tiene que ver más
con trading o inversión de corto plazo
antes de continuar amigos me gustaría
definir Qué es el staking para los más
nuevos y también deciros que esta
estrategia la aplico en el exchange de
bitget actualmente es el mejor exchange
de criptomonedas y también el más
completo Si que queréis probarlo tenéis
abajo en la descripción un enlace de la
comunidad con algunas ventajas
exclusivas como son bonos para hacer
trading gratis o también un 10% de
descuento en comisiones y obviamente una
gran cantidad de tutoriales que os
estaré compartiendo por aquí en las
tarjetitas de arriba dicho eso amigos
Qué es el staking el staking amigos no
es Ni más ni menos que el mecanismo
empleado por las criptomonedas que
funcionan con prueba de participación o
proof of stake vale que lo que hacen es
comprobar las transacciones realizadas
esto nos permite a nosotros tener
ingresos pasivos con bastante facilidad
y un riesgo relativamente reducido sobre
todo si se trata de stable coins vale
para hacer estos staking Vais a tener
que tener o Vais a necesitar disponer de
alguna criptomoneda previa pero no os
preocupéis amigos porque no es necesario
que compréis algunas criptos en máximos
históricos ni mucho ni menos funciona
simplemente teniendo una stable Coin
como puede ser el caso de usdt Y es que
Mirad tenemos varios tipos de staking
disponibles como es el staking habitual
que normalmente tiene más que ver con
plazos fijos es es decir está
determinado por un staking que tiene que
estar validado durante una semana un mes
TR meses o incluso más tiempo nosotros
imaginad vamos a tener la criptomoneda
de solana y podemos colocarlo a hacer
staking en la misma plataforma de widget
por x cantidad de tiempo yo
personalmente sí que lo comparo mucho
con el staking flexible y ahora vamos a
pasar a hablar de ese punto porque a mí
en lo personal me gusta más la parte
flexible aquí al final los fondos quedan
bloqueados por un tiempo y eso nos
asegura eso sí una PR es decir un
porcentaje de rendimiento superior
Aunque s sí que os digo a mí Lo que más
me gusta es sobre todo el staking en
base a los ahorros esto podéis
encontrarlo en la parte superior donde
pone r y ahorros la parte del staking
amigos la tendréis en la parte inferior
en la zona de ahorros que es donde nos
encontramos ahora mismo lo que
disponemos es de un staking flexible un
staking que por ejemplo pues Yo vengo
por aquí coloco mis usdt de manera
flexible y esto me va a permitir retirar
mi inversión retirar mi staking en el
momento en el que yo decida obviamente
los porcentajes de retorno van a ser
inferiores pero no importa amigos porque
al final vamos a poder disponer de
nuestra liquidez en cualquier momento
otra cuestión que también hago yo
personalmente es activar este botoncito
de la suscripción automática esto lo que
me va a permitir amigos es que imaginad
yo tengo bitcoin tomo un beneficio de
bitcoin ese bitcoin digamos se
transforma en usdt Y en este caso la
plataforma lo está detectando
automáticamente y me lo
autoinvest in pero más allá de esto
amigos Más allá de estos staking
individuales donde yo por ejemplo tengo
usdt lo pongo en staking y mi ret No mi
beneficio va a ser en usdt lo mismo por
ejemplo con bgb con bitcoin o con
etherum lo que más me interesa y en lo
que más me centro para esta parte de la
estrategia es en los launch pool y en
los pool x vale aquí os muestro
compañeros la parte de los launch pool
para acceder a esta sección nada más que
aquí arriba colocáis el ratón encima
launch c y aquí tenéis el launch pool y
el pool x Por qué os digo que esta es la
cuestión que más me interesa Y es que
por ejemplo yo tengo varias
criptomonedas compradas como puede ser
el caso de bgb de bitcoin o de etherium
entre otros otras muchas y lo que trato
de hacer con estas criptomonedas es como
los staking vale son bastante bajos los
rendimientos por ejemplo en bitcoin y en
ethereum son bastante reducidos pues lo
que hago es colocar mi bitcoin y mi
ethereum en estos pulls de liquidez que
me van a permitir obtener criptomonedas
de baja capitalización de Mercado como
bien os decía antes meme coins tokens de
proyectos etcétera etcétera vale Sí que
es verdad que la parte del launch pool
aparecen constantemente criptomonedas
una muy reconocible también que ha
salido recientemente en bitget ha sido
la de Catch en muchas ocasiones aparecen
pulls para principiantes en este caso
para aquellos que os creéis cuentas
nuevas en bitget mediante algún enlace
de invitación como por ejemplo el que
tenemos en la comunidad recordad que lo
tenéis abajo en la descripción y que os
va a permitir conseguir un rendimiento
extra pero en este caso para los que
quizás tenemos cuentas Ya desde hace
varios meses o incluso años pues ya nos
tenemos que centrar más en esos pools de
bgb de bitcoin de etherum de las propias
criptos etcétera etcétera qué es lo que
esto Me permite pues amigos muy sencillo
yo pongo mi bitcoin a stackear que por
supuesto Ese bitcoin lo voy a mantener
vale Esa es la gracia de tener un riesgo
bajo en esta parte de la estrategia o el
etherium que también lo puedo poner a
estaquear cuál va a ser mi beneficio
Pues el beneficio en vez de ser
proporcionado en bitcoin o en ethereum
lo que me van a estar dando van a ser
tokens en este caso pues vamos a poner
este caso de ejemplo que es muy reciente
que es el de X de acuerdo por ejemplo
ahora También tenemos activo Esto va
cambiando y va rotando constantemente el
de s well con el Pull de bgb o el de
usdt para principiantes pero ya os Digo
vamos a centrarnos en este que Vais a a
ver el completo y lo sencillo que es qué
es lo que hago pues simplemente
estaquear mi bitcoin y mi ethereum para
que me dé la recompensa en x y aquí lo
que voy a tratar de hacer es después
irme a la zona del pool x de acuerdo y
aquí tratar de conseguir ese rendimiento
extra vale la zona del pool x ya lo que
tratamos de hacer pues es bastante
parecido de hecho al launch pool de
acuerdo pero ya lo que tratamos de hacer
es estaquear la misma criptomoneda que
vamos obteniendo para que nos dé ese
rendimiento la misma criptomoneda Y de
esa forma que podamos agrandar nuestra
bolsa de criptos vale hablando del caso
de de X que si os dais cuenta tiene una
PR muy interesante tiene una PR muy
bueno Pues todos los X que yo voy
consiguiendo en el launch pool vale
todos estos x que yo voy consiguiendo en
el launch pool lo que voy a hacer es
llevármelos directamente a la zona del x
vale del pool x y ponerlos aquí a
stackear esto me va a permitir como bien
os digo pues al final agrandar la
cantidad de criptos que estoy
consiguiendo de un mismo token vale de
un mismo proyecto en el pool x también
como ya os digo similar a lo que es la
parte del launch pool van saliendo
multitud de tokens y multitud de de de
criptos de manera constante por ejemplo
aquí tenemos ahora la de got l vale que
se puede auto stackear por sí mismo pero
también tenemos por ejemplo la de Smile
que se puede stackear incluso también
con bitcoin o esta de arca que se puede
stackear con etherium Esto va cambiando
amigos Esto va rotando mucho y lo que os
recomiendo Es que estéis pendientes o
bien los directos que esto es algo que
trabajamos también durante las sesiones
de streaming pero también que estéis
atentos a la propia plataforma porque
constantemente van saliendo como bien os
digo en el ejemplo en el que me quiero
centrar es en el de X para que veáis
ahora su precio de lanzamiento su precio
de cotización y Cómo consigo vale estos
tokens gratis que es básicamente
poniendo mis criptos a stackear mi
bitcoin mi etherium y después el
beneficio que me va generando aquí el
launch pool de X llevármelo al pool x y
que eso sea grande esa bolsa de cripto
sea cada vez más grande pues lo que
trato es Simplemente amigos después de
trabajar quizás con un trading má o con
una inversión de corto plazo para lograr
ese beneficio económico ya tratando de
ular con el token nos podríamos
conformar con esto amigos porque al
final gracias a este staking lo que
conseguimos son tokens de manera
gratuita gracias a este staking al final
nosotros estamos poniendo a trabajar
nuestro bitcoin nuestro eum nuestros bgb
nuestro usdt cualquiera de estas criptos
y estamos obteniendo un rendimiento una
vez que conseguimos pues sobre todo
estas criptos de baja capitalización de
Mercado lo que tenemos que esperar es a
los listam una cosa que a mí me parece
muy interesante y que por eso os la
transmito es que a pesar de que el
staking está bien vale que vosotros
mismos podéis hacer un staking de por
ejemplo solana para obtener una
recompensa de solana o etherium para
obtener una recompensa de etherium así
con cualquiera de ellas sí que Considero
que los rendimientos de algunas de estas
criptomonedas son muy bajos y lo que
prefiero es que bueno pues en este caso
en vez de tratar de conseguir una
pequeña porción más de bitcoin una
pequeña porción más de e cum Pues que el
beneficio esté en una memecoin vale o en
una criptomoneda de baja capitalización
de Mercado que pueda tener un desarrollo
mucho más bestia mucho más grande y que
me pueda permitir tener un beneficio
mucho mayor obviamente y aquí estamos
hablando de un tema de especulación y el
riesgo Se incrementa pero es lo que os
digo al final todo se trata de balancear
un poquito los riesgos una estrategia
muy buena quizás sería utilizar el usdt
para hacer un aut staking de usdt vale
conseguir ese vencer la inflación pero
con quizás otros tokens como bitcoin
etherum bgb y demás que los rendimientos
de este kin habituales son bajos pues
interesa más el launch pool y el pool x
si tenéis cualquier duda amigos me la
podéis consultar abajo en los
comentarios y también podemos trabajar
sobre ella en los directos y ahora vamos
a pasar a explicar la parte de la
estrategia que es algo también muy
importante amigos y de hecho es muy
sencilla Así que permitidme que os
explique todos los pasos uno por uno y
desde cero el uso de esta estrategia se
puede resumir en dos bloques muy
claramente definidos el primero de ellos
y la primera de las opciones es que una
vez que hemos obtenido todas estas
criptos de manera gratuita podemos
llegar directamente al mercado de spot
de bitget y venderlas de acuerdo en este
caso obteniendo ya nuestro crédito
nuestro rendimiento y nuestro beneficio
de acuerdo pero sí que es verdad que a
mí me gusta especular un poquito más de
acuerdo especular con la acción del
precio y es que os voy a poner un
ejemplo imaginad que utilizando esta
estrategia no en este caso de staking
hemos conseguido de manera gratuita 1000
tokens de la criptomoneda que sea vale
vamos a poner el caso de X pero
podríamos hablar de cualquiera de estas
criptomonedas que están de staking vale
imaginad que hemos conseguido ese ese
beneficio al final de 1000 tokens vale
Nosotros sabemos que ese 1000 tokens
para nosotros tiene un coste de cero por
lo tanto lo vendamos al precio al que lo
vendamos vamos a obtener beneficio Pero
qué es lo que pasa si en este caso yo
tengo esos 1000 tokens de acuerdo
analizamos un poquito la acción del
precio del activo y esperamos un momento
oportuno un momento adecuado Pues por
por ejemplo no siguiendo la estrategia
de spot que os la dejaré por aquí arriba
en las tarjetitas para comprar la misma
cantidad de tokens que hemos obtenido es
decir y sumar otra vez otra buena
cantidad en este caso al portafolio de
inversión Pues aquí lo que vamos a hacer
es duplicar la inversión con un riesgo
muy bajo porque al haber obtenido la
mitad de los tokens en este caso en base
al staking con un eh En este caso riesgo
bajísimo porque están a precio de cero
nuestro precio promedio de entrada va a
quedar a la mitad imaginad que el token
vale ó pues compañeros nuestro precio
promedio de entrada va a ser de
0,5 de acuerdo entonces todo lo que esté
por encima de 0,5 va a ser beneficio
para nosotros qué es lo que yo hago si
me interesa comprar la misma cantidad de
tokens de la que he obtenido en el
staking pues automáticamente cuando
identifico que mi precio promedio de
compra se ha reducido la mitad lo que
hago es que coloco una orden límit de
venta automática a modo de stoplos en
esa zona de precio en el caso de ejemplo
pues de 0,5 para que en el supuesto de
que veamos mermado el precio de la
criptomoneda Pues si va a la zona donde
no saldríamos ni con beneficio ni
pérdida se automáticamente actualice ese
stop loss y podamos salir sin beneficio
ni pérdida lo único que habríamos hecho
habría sido perder un poquito de tiempo
como bien podéis ver el riesgo es muy
bajo pero qué pasa en el caso contrario
que es lo que suele ocurrir en la
apartado de las criptomonedas sobre todo
la parte de las meme coins Pues que el
precio tiende a subir el precio tiende a
recuperar y si yo lo que hago es
duplicar mi inversión teniendo en cuenta
que la mitad la he conseguido de manera
gratuita en base a ese staking de
criptos Vale pues lo que estoy haciendo
es conseguir un rendimiento altísimo por
ejemplo Mirad aquí compañeros un un caso
de ejemplo actual no con x la
criptomoneda de la cual hemos estado
hablando que teníamos tanto en el launch
pool como en el pool x pues Mirad
compañeros buscando una comprita en la
zona del poc Una vez que se había
generado en esa compactación de precio
inferior si lo extendemos hasta el
precio actual estamos hablando de un
100% de profit que realmente supone más
beneficio Por qué Pues porque nuestro
precio promedio de entrada está muy por
debajo de esa zona de cotización de
hecho nuestro precio promedio de entrada
por debajo de este nivel de compra
compañeros estaría fijaos en la zona de
un 50% aproximadamente vale se trata de
conseguir duplicar nuestra inversión
teniendo en cuenta que la mitad nos ha
salido gratis de esta forma tener un
stop loss que no es es un límite de
pérdida sino que es equivalente a un
breakeven de forma que si el precio cae
no vamos a perder dinero en absoluto y
de manera que si el precio sube como
suele ocurrir sobre todo en el mercado
de las criptos aunque sea
momentáneamente podamos conseguir un
alto rendimiento de acuerdo en este caso
por supuesto un rendimiento muy superior
a lo que es un staking fijo o a lo que
es un staking aunque sea flexible de
cualquiera de estas criptos hablamos de
bgb hablamos de bitcoin hablamos de cum
o incluso en otras ocasiones del propio
usdt como bien podéis ver amigos es una
estrategia fácil de implementar una
estrategia que aplicamos en spot una
estrategia que realmente tiene un riesgo
muy bajo Porque tanto el staking nos
permite obtener un riesgo Bajo como aquí
en esta parte spot también ya que la
mitad de los tokens los estaríamos
consiguiendo de manera 100% gratuita ya
que no habría que invertir en el propio
token en sí mismo sino que lo estamos
obteniendo gratis al llevar a cabo ese
staking y por supuesto al duplicar
nuestra inversión pues conseguimos que
el riesgo sea mínimo y lo reducimos
Además con esa orden límit de venta el
beneficio Pues luego amigos podemos ir
sacando tomas de beneficios par dejarlo
en nuestro portafolio de spot o hacer lo
que queramos con dicha cripto en
cualquier caso si tenéis cualquier duda
lo podéis dejar abajo en los comentarios
también me lo podéis transmitir durante
las sesiones en directo y cualquier
cosita compañeros Si os ha gustado ya
sabéis Dejad vuestro like y suscribiros
al Canal para estar atentos de todos los
vídeos y no perderos absolutamente nada